Das ist besser als meine Vorstellung. Dies ist ein wahr gewordener Traum
Es gibt eine großartige Schule, die mir auf die Nerven geht. Könnte ich mir das hier ausleihen?
Der Photonenstrahl ist immer noch sehr unvorhersehbar. Ich habe versucht, die Frequenz zu erhöhen
Wenn Sie den Modulationsausgang verringern, versuchen Sie, ihn beizubehalten, aber das ist der nächste
scheint verschiedene Dinge auf unterschiedliche Weise zu beeinflussen, werde ich sagen
Ich bin dein größtes Experiment und ein lebender Beweis für dein einzigartiges Genie. Danke
Natürlich bekommst du nie den Nobelpreis, da wir niemandem sagen können, was ich habe
Hatte alles, was ich nehmen werde, lugnut, du hast eine riesige Erfindung ausgelassen
Nebenbei, während Sie jetzt hier sind, was ist das Problem
sehr lustig Ich beziehe mich auf diese große dumme Sache, die das blockiert
Bürgersteig Sie sprechen über mein industrielles Ionenvakuum, es war nicht ganz
Arbeite eine große Überraschung aus, und während ich hier bin, lass mich Missus Shell und Boss sein
ehrlich gesagt bin ich nicht gerade verliebt in diese ständigen Unterbrechungen meiner Arbeit und bin es auch nicht
Ich war begeistert von Ihrer fehlgeleiteten Sprinkleranlage, die Wasser einspritzt
Einmal hat mein Fenster eine Reihe von Leiterplatten kurzgeschlossen, was ich vorhabe
einen Waffenstillstand vorschlagen Frau. Shimon Bach haben wir beide
Grund, mit dem Verhalten des anderen unzufrieden zu sein, warum versuchen wir es nicht?
Bessere Nachbarn zu sein, was für mich drin ist, ein glückliches, friedliches Zuhause und ein gutes
Fühle in deinem Herzen, was du sonst noch hast oder nicht, Frau. Ellen Bach alles klar
Wir werden sehen, wie lange Sie dauern
mein Hinterhof und zu denken, ich wäre fast nicht vorbeigekommen
Das ist mein Nachbar, er ist ein bisschen exzentrisch, eigentlich ist er viel schlimmer als
das, aber wir versuchen miteinander auszukommen, also lass mich nicht anfangen, damit ich höre, dass du ein bist
exzentrisch gut, ich denke du könntest dann wer du bist das ist mein Neffe
Jamie oh hallo er ist bei mir sie sie und la love law
Feste Rap-Gruppen kommen auf Jamie, lass uns dich gegen die Kinder stellen
sollten nicht alle sehen, wie viel du gewachsen bist
Ich habe noch nie eine solche Zeile gesehen. Danke, eigentlich ist es das
Nicht ein Elia, was ist es, ein CO2 sind sehr nahe dran, Ytterbiumkristalle zu kopieren, wo
Hast du Laser auf dem Turm studiert? Das bedeutete nicht, dass wir dich dazu gebracht haben, dieses Leuchten zu bekommen. Oh
Ja, es ist eine Art Geheimnis, das Sie mit einer einzigen Frequenz erregt haben
Blitzröhre, nicht wahr? Ich kann es dir nicht wirklich sagen. Oh Jamie, Mittagspause, ich verstehe
Hey Leute in totem Fleisch hatten ihre Geheimnisse, da bin ich mir sicher, dass sie es getan haben
Wie du es machst Jamie dachte du hättest gesagt er hat irgendwo Schärfe angepriesen bevor ja
Wann sehen wir es? Das ist es. Ich kann es nicht glauben
Wo ist der Manager Billy? Es tut mir wirklich leid, dass es schlecht ist. Jimmy, nimmst du mich mit?
Glaubst du, wir können schlafen, wenn wir diesen blöden Fick machen?
Außerdem, wo sind die Lichter in Aktion, gemäß dem, was Sie versprochen haben
Nicht einmal ein Bruchteil gibt es keine Atmosphäre und nichts, was uns in die Luft bringt
Stimmung Ich versuche zu erklären, während ich versuche unhöflich zu sein, bringen Sie uns etwas Licht so
Wir könnten herausfinden, dass Sie der Roadie sind, damit Sie wissen, was ich bin
Ich werde wütend und spiele nicht im Takt
wir - du - der job wissen was ich sage klar oder geh und frag das spiel zusammen nein nein
Ich habe dich, du trägst mich in Ordnung
Ich frage mich, was dieser Mann vorhat, warum gehst du nicht einfach rüber und fragst mich?
Was gut, das ist ziemlich offensichtlich, dass du etwas für ihn hast. Hör auf, dagegen anzukämpfen, und ich
dachte, deine Mutter wäre dumm, nimm es nicht persönlich, es ist nicht so
Seine Gruppe warnte ich ihn vor dem Verein und große Überraschung enttäuschte ihn
Ich meine, was wollte er von meiner Kompetenz? Ich werde ihm etwas Phantasie geben
Beleuchtungsausrüstung Dies ist eine perfekte Gelegenheit, um seine Absichten zu testen, was
Ich habe gesehen, wie Leute eine Fackel tragen, bevor du diesen Satz beendet hast und du bist ein
Goner
gut Frau. Schilling Wodka schön überrascht dreimal an einem Tag nicht
Ich fragte mich, ob Sie meinem Neffen einen Gefallen tun könnten
sicherlich, warum es so ist, sind die Jungs in der Band unmöglich zu befriedigen
Sie jammern über die Bedingungen im Club, also fand ich eine beeindruckende
könnte ihnen helfen, alles in Ordnung zu bringen, wie wäre es mit einem UV-Absorptionsmittel
Ein Analysator, es klingt gut, lacht, Mann, es sind nur ein paar Sechziger, ja
Nun, wie möchten Sie eine Titan-Dampflampe mit kontinuierlichem Spektrum, die irgendwie ist?
ziemlich mm-hmm noch nie davon gehört, es ist das einzige, das ich sehen kann, warum du ein anderes hast
Glühbirne gut Ich war noch nie so gelangweilt in meinem Leben. Ich werde im Haus sein, richtig was
über diese kleine Zahl
Ich sage es, sobald die Beatles ihre Bärte wachsen ließen, begann ihre Musik
Es tut mir leid, dass ich ihn nicht hören konnte. Es klang
Wie du gesagt hast, etwas wirklich Dummes, schau mir in die Augen und sag mir, dass du es kannst
Vergleiche ich werde der Sonne mit Schweinchen folgen Ich erinnere mich nicht genau an Schweinchen, es muss sein
Sei eine schreckliche Bürde, wenn du alles über Musik weißt, an die du dich gewöhnt hast
Ich helfe mir sicher, dass du Deska vermisst. Danke
Die gestohlenen Photonenstrahlen kommen an
Frau. Schilling bellt diesen feigen Neffenvers und wirft meinen Photonenstrahl wer
harte Pause, wo können wir noch ein Whoa abholen, sie sind schlau, wie die beiden es vorgeben
Sei ein guter Nachbar und der Moment, in dem dein Rücken an der Reihe ist, war nicht der Gute
Nachbar deine Idee, sie musste nicht zustimmen, was
sieht dieses Ding so aus, als wäre sie ungefähr 45 und nicht so groß, denke ich, dass er
bedeutet der Strahl dr. J oh es macht dieses blaue Leuchten, das ist es auch sehr
gefährlich
Oh Licht für Jamies Rap-Gruppe, ich habe keine Ahnung, wo es anfangen soll
Leute ok mr. Musik, bei der die Rap-Gruppen heute Abend spielen
Sei dir sicher, dass du diese Art von Musik magst. Es ist mir egal, dass ich sie nicht alle gesehen habe
Schritte, mit denen Sie so beschäftigt waren, sich mit Dr. Janine sagt ihnen, dass sie nur verblassen
So wie du es getan hast, hast du jemals falsch aus einem fahrenden Auto getanzt
Oh, natürlich, ein großartiger Kerl, ich meine, er hat mir vielleicht dieses ernste Leben geliehen
hat sich wirklich verändert
Wow, er ist bereit zu töten. Es ist meine Fernbedienung. Du hast einen platten Reifen
Es läuft gut
Jungs auf diese Weise
tolle Jungs auf diese Weise
Ich sehe Jamie nicht, dass er im Blue Note sein könnte. Ich dachte, Sie sagten, dass es das gibt
Nur ein Ort, hör zu. Ich habe dir gesagt, was du jetzt hören wolltest. Lass uns damit umgehen
Realität großartig, vielleicht ist Jamie hinten, vielleicht er
ist nicht
Kann ich dir helfen? Ja, ich bin vom Musikszenenmagazin und habe auf einen gehofft
Interview Ich bin 27 Jahre alt Ich mache das jetzt seit ungefähr fünf Jahren
Ja, so aufregend es auch ist, ich habe die Band getroffen
Entschuldigen Sie, Sie wissen, dass es schwierig ist, das normalerweise zu tun
Kind, ich habe bessere Dinge zu tun, es ist verfügbar. Du kannst den Weg verlassen, den du gekommen bist
oder Sie können von Angehörigen der Ärzteschaft unterstützt werden oh okay okay ähm ich
Ich muss da nicht rein, ähm, ich habe die Band hier nicht wirklich interviewt
du oh ja gut, dass ich das mehr genießen werde
Frau. Job auf Wiedersehen, wenn er das nicht als Ägide durchmacht, war er es
Ich renne durch die ganze Stadt und versuche, eine Beleuchtungsausrüstung zu finden, die klopfen wird
er raus lass uns nie herausfinden was die Maske daraus gemacht hat mir okay das ist ein
Braut, du hast Hunger und ich möchte in den Club, was dich denken lässt, dass ich hungrig bin
Seien wir ehrlich, Sie haben einen großen Motor, um dort zu laufen, Kumpel
Okay, lass uns etwas anziehen, ähm, ich weiß, jeder, was du brauchst, nenne es, was ich habe
Alles was ich brauche wie wäre es mit Kleidung, die passt
Ich war kurz davor, mich gewinnen zu lassen
Hallo, das ist ein Ort, Dr. Ich hörte einige Leute über Jamie in Weiß sprechen
Lass uns da rein gehen, kein Problem, jemanden zu sehen, den du kennst
Ich hoffe, ich habe mich nicht zu spät gebracht, das ist in Ordnung
Das ist besser gut, also haben wir wieder große Probleme
Sie sehen, Dhamma ist eine gute Sache, dieses Licht ist positiv dumm, bitte die
Zirkus Sir, das ist meine Tante, was es ist
finde irgendetwas ja oh Mädchen, ich war in der vierten Klasse
mit und spröde kein Zeichen des Strahls
Supermächte und jetzt werde ich ein massenmörder dr. J du weißt nicht was
Ich werde die Leute verletzen, erinnere mich, dass es sie überhaupt nicht vorhersagt
In Ordnung, ich werde einfach alle zu Superhelden machen
Ja, Wurzelbier schont die Augen. Okay, setzen Sie Ihr Kind hier ein
Du weißt dank dir, dass ich nur mit der normalen Sache reinkomme, aber Gracie weiß es
Ich bin hier draußen, eine Persönlichkeit, es gibt zu viel Grundlegendes, was bist du taub?
Ich bin mir sicher, dass ich sie darüber reden hörte, wo sie ich bin
sag was Jamie wann bekommt er hier viele Jay
Manuel ist über dem Stromanschluss
Wir haben einen Waffenstillstand. Denken Sie daran, es ist vorbei. Ich weiß, dass Sie niemals überleben würden
Du wirst in großen Schwierigkeiten sein, Jamie
Ich habe es noch einmal gemacht, wie es scheint, hat Ihre zweite Belichtung mit dem Photonenstrahl
Erhöht Ihre Muskelfaserdichte und Kontraktionsrate erheblich
Andrew, du hast die Tendenz, dich mitreißen zu lassen. Ich möchte nicht, dass du nachdenkst
Das macht dich zu einer Art Superheld. Kannst du das tun?
Andrew, wir haben eine wichtige Diskussion, mit der ich es gerne machen würde
etwas Würde möchte ich dir eigentlich danken, es wäre nicht für dich, das ich niemals hätte
holte den Strahl zurück, um jemandem gut zu schaden, wenn Sie mir nicht gegeben hatten
Diese Kräfte hätte ich dir nicht helfen können, aber ich kann nicht
Ich glaube, das ist wieder passiert. Ich bin eine Bedrohung. Oh, das bist du nicht. Andrew, diese Macht ist es
superstärke aber sehr gefährlich sein nur zwei gerichte wenn
Sie nutzen diese Kraft, wenn ich diese benutze
Ich möchte mich nur für meinen Neffen entschuldigen, er hatte kein Recht, dein Licht zu nehmen und
Sie hatten nichts damit zu tun, was für eine Person hatte ich wohl?
Frage zu einer Zeit, als es ihm nicht half, es zu nehmen, sagte er mir, dass Sie ihn es ausleihen ließen
Ich wusste nicht, dass es Lügner auf der Seite meiner Schwester gibt
Ich hoffe, dass dies keinen Einfluss auf unseren Waffenstillstand hat. Ich danke Ihnen, dass Sie den Waffenstillstand geschlossen haben
Zeit zu erklären, natürlich wissen Sie, indem Sie draußen mit diesem Licht experimentieren
Sie haben den armen Jungen praktisch gebeten, es zu nehmen. Oh, ging es mir plötzlich gut?
Junge Männer, haben Sie in einer Familie aufgewachsen, in der Unehrlichkeit gefördert wurde?
Beleidigen Sie meine Schwester? Nein, ich dachte, Sie haben mehr Zeit mit ihm verbracht
Zurück, ich fühle mich besser, was ich bis dahin sehe